分类
1.线性回归
线性回归通常用于根据连续变量估计实际数值（房价、呼叫次数、总销售额等）。
我们通过拟合最佳直线来建立自变量和因变量的关系。
这条最佳直线叫做回归线，并且用 Y= a *X + b 这条线性等式来表示。
2.决策树
决策树(decision tree) 每个决策或事件（即自然状态）都可能引出两个或多个事件，导致不同的结果，
为了便于理解，把这种决策分支画成树的形状，故称决策树。
决策树由结点和有向边组成。
结点有两种类型：内部结点和叶结点，内部结点表示一个特征或属性，叶结点表示一个类（分类结果）。
决策树的主要优势就在于数据形式非常容易理解。

下面我们通过一个隐形眼镜选择的例子来应用前面构造的决策树，从而预测患者需要佩戴的隐形眼镜类型。
使用小数据集，我们就可以利用构造的决策树学到很多知识，
如眼科医生是如何判断患者需要佩戴的镜片类型；
一旦理解了决策树的工作原理，我们甚至可以帮助人们去判断需要佩戴的镜片类型。
3.svm
3.k邻近
4.贝叶斯

聚类
1.K-means算法
通常可以应用于维数、数值都很小且连续的数据集
1.文档分类器

根据标签、主题和文档内容将文档分为多个不同的类。
首先，需要对文档进行初始化处理，将每个文档都用矢量来表示，并使用术语频率来识别常用术语进行文档分类，
然后对文档向量进行聚类，识别文档组中的相似性。

2.物品传输优化
使用K-means算法的组合找到无人机最佳发射位置和遗传算法来解决旅行商的行车路线问题，
优化无人机物品传输过程。这是该项目的白皮书。

2.层次聚类算法
根据层次分解的顺序是自底向上的还是自上向下的，层次聚类算法分为凝聚的层次聚类算法和分裂的层次聚类算法。
凝聚型层次聚类的策略是先将每个对象作为一个簇，然后合并这些原子簇为越来越大的簇，
直到所有对象都在一个簇中，或者某个终结条件被满足。
3. SOM聚类算法(神经网络)
